Nofoaga
oe lagona le mamao tele o le Frankenstein e le o se mea leaga lava I
na ona e manaʻomia seisi lima minute pe sili atu ioe
faʻamaualuga tele Andrew o loʻo e auai i se polokalame suʻesuʻe
i se aso toe faʻafoʻiina le manatuaina i tagata mamai ma le lavea o lenei masini e mafai ona faia uma
o lena afai e le aoga le mea e mafai ona e tatalaina i taimi uma e avea o se tanning
salon ou poʻo ou mafai ona tulei lenei ki ma faʻalauiloa le Alpha utupoto oe o le a e goto i totonu
tolu sekone malolo ua naʻo loʻu faʻataʻavale atu sau toe foʻi mai ile masini
ia faʻailoa nisi nisi o ata o loʻo iai i lau manatua faletupe le igoa
ua salamo ona ole Jeffy talofa dr. J o aʻu o loʻu atua ed huh o oe le isi Andrew taofi
o oe o le sili lelei tagata doc oe fai mai ou
ua pei lenei o le toe faʻatulagaina o loʻu olaga e le o oe e vaʻai i le faiʻai
faʻamaumau ata i totonu o nei vavala ma vaʻo i le taimi nei faʻamatalaga faʻatasi ma le
mafaufau o augatupulaga mana e ala i tali atu lagona i manatua manatua o le a toe mafaufau le mafaufau
leiloa manatua Oi e pei o le taumafanafana aʻoga ma agalelei matamata lenei
faalogo Ou te iloa sa ou fai atu e le leaga lenei mea pei ona ou i ai ae o le lagona
ituaiga o taufaafefe fetolofi tatou o le a fai atu aisea aua o loʻo e vaʻaia uma aʻu nei
aafiaga a le tagata lava ia ma laʻu uo mamae ou te manatu e alu e aunoa ma le tala
ou te le mafai lava ona manavaina se upu o lenei mea i se tasi
Faʻafetai seʻi vagana ua e sau mai le laina i lea tulaga o le a ou ulagia oe
mo aso uma o totoe o lou ola afa faʻafuaseʻi faʻafefe na gaosia i cumulonimbus
ao huh killer afa faamagalo mai au talofa oh leai Stephanie ioe ioe o lea ou te manatua
ua lelei ae sau oe Andrew e te manatua se mea e uiga i lou tina
fai atu ia oe e te alu i le tusi faitau a Arona i le po nei e le o se mea
ou te le iloa foi tatau ona e maua i lenei masini manatua ma aʻu doc ​​lelei
atonu e tatau ona tatou faʻaauau pea tatou tatau ona pikiina teine ​​mai le 8:30 tatou vaai pe mafai
suia nisi au malosiʻaga sili
le afaina lona finagalo
afaina pe a e manuia
hei lava mo lena Andrew na laveaiina loʻu ola
Lelei faʻaola lou ola fusi faaauau pea
e saʻo oe
le faʻamalosia
masani fatu fatuga masani masani reflexes pouch masani
o le mea foi e te faʻalogo mai ia te aʻu ou te faʻalogo ia te oe Oi o le mea e faʻamataʻu e te le iloa le fiafia tele
O aʻu o le nofoa ua lelei, ou te saʻo saʻo le fesili ioe O ai aʻu o Andrew
fesili numera lua pe o fea lea ou te i ai i laʻu lab e mautinoa lava e te le o manatua laʻu lab
Oi lau lab fesili numera tolu o ai oe
Oute mauaina Oe sa fai sina fiafia i le fomaʻi tuai ua e le maua
laititi teisi ma le fomaʻi tuai na leaga ua lelei ou te tumau pea Khan
E tatau ona ou mafaufau i le mea na tupu na o le lelei le nofo filemu
ia ou mafaufau ou vaai uma lelei II ki luga le neutron leisa utupoto
manatua module faʻafaigaluegaina ona o le uila na lavea
o le emo lea na ou faʻaumatia lou faiʻai Oh Andrew faʻamolemole faʻamagalo mai aʻu
Ou te matua salamo lava ou te leʻi fuafuaina le ono mafai a
uila uila faʻalavelavea ai lou oso capacitators mea o le a tatou faia o le a tatou mafaia
toe foi i le fesili numera tasi O ai au o oe o Andrew Clements ma o aʻu o le dr. Le igoa Jeff
faiaoga se uo ma e te faia lenei mea ia te aʻu se uo Oi le mea o Oh Stephanie salamo
leai leai o mea uma lava o mea uma e sili ona lelei ia ua lelei aua le popole
o lou tina lena na ia faatalitalia tatou i 45 minute i le taimi nei na o le nofo filemu
malolo o le faʻafeagai lena o le fagafao ona tatou mafai lea o lena
o le faʻafeagai o le lelei na ou tatau ona toe faʻafoi mai le faiga ua ou oʻo i ai
faʻapipiʻi mea sa ou manatuaina ua ou aveesea mai lou faiʻai vave toe foʻi i totonu
masini toe foi mai i lena mea ua leiloa loʻu manatua ma ua ou tupu
alofa tele i isi ou tino ae o lea ua ou iloa pe faapefea ona toe faafoi mai
Andrew Ou te iloa o loo ou fesili atu ia te ia matua tele o outou talitonuina aʻu ae atonu o lenei
faatalitonu oe o matou uo vavalalata
o mai i luga o le dr. J
o oe le tama a mama i le taimi nei ou te faʻatulagaina oe i lalo o le a le mea e fai o sina faigata ona manumalo
le tuuga i le taimi nei ua lelei ua tatou manaʻomia e taia Kyle ma Jason ioe ae matou tamoʻe
faatasi o le mea lena e taua Na ou manaʻo lava e manumalo na faʻapena na ou mauaina
se mea e sili atu
tamaititi masalo o tatou sa lelei uo ae ae leai se taimi mo nostalgia lou
tina faʻamoemoe mai ia te aʻu loʻu tina o le mea e fiafia iai o loʻo iai lana ataata e mafai ona liusuavai
le sili Anchorage gletser o se uiga e mafai ona sili atu lou pupula
aura borealis ma le aulelei e mafai ona tuʻuina ai se tamaʻi rosa e maasiasi ai oe ituaiga o
pei lava o ia, e lelei lava o ia, e saʻo lelei lenei mea
eletise eletise faʻatali la le ala lea pe a le aoga e mafai ona tatou faʻaaogaina i le a
tanning salon ioe ia manuia ou te le o aveina le tuuaia mo lena tausuaga sa
ea oe
Lau Afioga. Jeffco tina. Jeffcoat o le meli i aso uma na te savali saʻo i loʻu
fale ma ma ma ia misia Jeff le le talitonuina atoatoa aʻu Stephanie o
na ona soʻona faʻamalieina talofa I o aʻu Andrew oh talofa ioe ua tatou feiloaʻi o se mea o le mea moni
ave i lou tama ma aʻu aso lua e piki lena igoa mo oe oh o oe a aʻu
tina i se kalapu kalapu la o oe o loʻu tina o la ua lelei
ona ou manaʻo lea e taʻu atu ia te oe, afai tatou te oʻo i le faletele vave tatou te mafaia
nofo i luma laina muamua sili lelei sili lelei lelei o le a matou saʻo ane i le taimi lava
o atu tatou i le suesuega taumatau Andrew
Ou te le manatuaina na te le manatuaina ioe lelei o le a ou toe vaʻai ia te oe ia Peni faatoa
faamanatu Matini Short iinei aua na te le mafai ona manatuaina tele e pikiina lana
tui i Barneys o le a tatou faia na latalata
e suamalie naua o ia o le sili alofagia ioe oe saʻo o ia e malu a ua oo i le taimi
e toe faʻamasani
eleelea mo le faaiuga o le vaiaso ou te fia iloa le mea na tupu ma ou te fia iloa nei ua ou
eleelea i le mea na e i ai faataamilo ia aua le faia lenei mea o le a ou avatu ia te oe tupe
ma - talofa tina ua e solia lau telefale tele talu ai nei
ua e gagauina loʻu ivi, aisea o le a le mea ua e taumafai ai e gagau loʻu ivi
ioe sa e tilotilo atu i fafo ma lou aiga atoa maua se tuafafine lelei I
i ai se tuafafine Erin o ia sili mataga oe alii moni maua le ala o loo e valaau
o se teine ​​e le o oe a tele taimi e tatau ona ou taʻu atu ia te oe le
tagata i ou tafatafa e le 'eeʻe mai ia te aʻu Ei e ese le a le mea e te ita ai
oe Aaron O fea le Lee e te manatu o uso o se mutant ituaiga tama o Andrew
e i ai se tasi o lenei savaliga lou manatua ituaiga o Ou lagona e pei o aʻu i ai i se faifai pea
setete o deja vu Ou te sulu pea i luga o lenei aliʻi ituaiga pulu puʻupuʻu
na faamatalaina leaga le lelei foi ituaiga Kirk e te le fiafia ia i latou leai
e le i fai mai ou te mautinoa o Kirk e tele naua loʻu
ou te leʻi vaʻai i ai i se mea ia te aʻu e faʻaali atu ia te oe le atoa o faʻamatalaga e te iloa o aʻu a
teʻi e le masani ona ou fai atu lena mea ae o aʻu o lenei ua o le a le ituaiga tagata tou te faia
manatu o aʻu o oe e te ita ia te oe ou te ita ia te oe hei oe Steven
e foliga mai e manaia tele ia te aʻu ioe sa o le leaga lena manatuaina a o i ai
lelei Ou te mautinoa o loʻo ia te oe ni faʻamanatuga lelei e tele aʻo ia na leaga ua ia te aʻu
isi uo ma na e matamata i lenei mea
ma toe tanu 555 - 602
Ou te lagona le lelei i lenei mea o lona uiga ua e iloa mea uma e uiga ia te aʻu i luga o aʻu
mea lilo a loʻu tagata i loʻu olaga atoa e ese mai i le avea ma au uo O aʻu foi ia
tagata tomai faapitoa e leai se isi seisi iloa i lenei mea ae matou sa i ai se deja
vu sa matou uia lenei mea ae le i ioe ioe sa matou faia ma sa tutusa foi oe
popolega ou te manatu ua amata ona e manatua
manatua mea tatou te toe taumafai le tagata e tatau ona ou matua talitonuina oe e faʻatagaina oe i totonu o loʻu olaga
pei o lenei ua matou talitonuina lava e le tasi le isi talu mai oe o se tamaititi
o le mea lena e faia ai se faauo moni tumau o se talitonuina e tupu ola ae ou te talitonu o le a
na ona e faʻatuatua ia te oe ou te faʻamoemoe ia oe tuʻu Andrew
a ea pe a ou fai atu ia te oe ei ai malosiaga tele e mafai ona e tamoe vave nai lo le saoasaoa
o le malamalama ma sefulu taimi lou lava mamafa ma o le ae felelei le mea e te fai atu
Ou te masalo, pau le auala o le ae talitonu ia te aʻu o pe a mafai ona e vaʻai i ai
oe lava
mulimuli ioe ma lou mana na atili ai le malosi pe a uma le lua lona lua
Oi e matua mataina nei matamata
alu i lalo pe aisea e te le sau ai iinei
televave
Mafai ona ou faia na mea uma mafai ona ou taumafai se superpower nei aisea aisea e leai
na mafua ai ona ou mafaufauina e leai se mea e maʻimau ai iinei alu i luma
loloʻu
taofi
oe ua leiloa mea uma o mai luga e le o le leaga
fomai le fomai Jeffcoat doc dr. J e te le o manatuaina se mea
e leai se aoga aua tatou te oʻo uma i lalo masini valea
toe aumaia lou manatuaina O aʻu o se toilalo o se saienitisi ma o le mea e sili atu le leaga o laʻu
toilalo o se uo dr. Masalo e le manatua lelei oe e JI
ae mai nisi o faʻamanatuga na e faʻaali mai ia te aʻu ou te iloa o oe o se uo lelei ma aʻu
iloa pe i ai se tasi e mafai ona toe manatuaina aʻu i lou alu atu
ia tatou avatua se isi fana na e maua
ua ou sauni ua oʻu foi
Anetereʻa ou paoa ma lau manatua dr. J ioe e te iloa o lou tina na
Ioe ou te iloa o loʻu tina o ia lea na te fasiotia tatou uma pe a tatou le faia
Maua ni suʻesuʻega ma alu i le faitauga a loʻu tuafafine
naʻo le lelei ua e toe foʻi mai i le aiga
tina matou te o atu i le mea saʻo e tasi le isi mea mea ou te ola doc lenei
le talitonuina o mea na ou manatua na toe lelei nai lo se isi lava taimi
manaia tele ma le mafai ona ou sili atu le fiafia
lelei cuz oe aitalafu ia te aʻu 10 tala le a le mea na ou sueina le auala ma o oe
sa ou le tafeina le kiona mo aʻu talu mai le ono tausaga i le lua masina i le lima aso talu ai o se
Aso Lua i le 11:17 ae ou te mautinoa o le a ou totogia oe pe afai o le mea lena na e tau mai ua tatau ona ou
Na ou manatuaina masalo naʻo e manatua oe manatua o le a ou faʻamaonia
E sili ai loʻu tuʻu aʻo oʻu i luma